1. What
    Website yang menyediakan informasi mengenai tempat-tempat wisata
    serta destinasi kuliner yang terkenal di suatu daerah yang berada 
    di Indonesia.

2. Who
    Website ini ditujukan untuk warga Indonesia maupun warga Negara Asing
    yang ingin berkunjung atau berwisata untuk melihat keindahan negara Indonesia.

3. When
    Website akan selalu melakukan update untuk menambah destinasi wisata baru
    atau yang sedang terkenal untuk menjaga kerelevan-an destinasi wisata yang
    direkomendasikan.

4. Where
    Website akan dipromosikan di semua media sosial yang tersedia, aplikasi
    pemesanan tiket pesawat, dan dapat diakses melalui pencarian kata kunci
    dari website search engine seperti google, bing, dll.

5. Why
    Website diharapkan dapat menarik perhatian wisatawan dari luar maupun dalam
    negeri untuk berkunjung ke Indonesia, serta mempromosikan keindahan Negeri Indonesia.

6. How
    Menggunakan HTML, CSS, JavaScript, dan BootStrap untuk membuat website 
    yang menarik, mudah untuk diakses, serta mudah untuk digunakan untuk mencapai tujuannya..